Support Admin Watch on kissasia.cam or kisskh.org
Sokongan Admin Tonton di kissasia.cam atau kisskh.org
♪Time rushes by, seasons change, autumn winds bring melancholy♪
♪Masa berlalu pantas, musim berubah, angin musim luruh membawa kemurungan♪
♪Scattered fragments can't piece together the memories of the past♪
♪Serpihan yang bertaburan tidak dapat menyatukan kenangan silam♪
♪The movie hasn't ended, tears glimmer in my eyes♪
♪Filem belum tamat, air mata berkilauan di mata saya♪
♪Sitting alone by the street, feeling lost and hesitant♪
♪Duduk bersendirian di tepi jalan, berasa sesat dan teragak-agak♪
♪Under the sycamore, let it drift, let it dance♪
♪Di bawah sycamore, biarkan ia hanyut, biarkan ia menari♪
♪Whispering softly♪
♪Berbisik perlahan♪
♪The flowers that withered in my hand♪
♪Bunga yang layu di tangan saya♪
♪Cannot call back the ones gone♪
♪Tidak boleh menghubungi semula yang telah tiada♪
♪Under the sycamore, let it shatter, let it fade away♪
♪Di bawah sycamore, biarkan ia hancur, biarkan ia pudar♪
♪Old stories like drifting dust♪
♪Kisah lama bagaikan debu yang hanyut♪
♪Letters too short for my long feelings, youth slips away♪
♪Surat terlalu pendek untuk perasaan saya yang panjang, masa muda hilang♪
♪Farewell, my dear♪
♪Selamat tinggal, sayang♪
♪Endless pain through day and night cycles♪
♪Sakit yang tidak berkesudahan melalui kitaran siang dan malam♪
♪Longing and care♪
♪Rindu dan prihatin♪
=Life Like=
=Life Like=
=Episode 20=
=Episod 20=
Ms. Man Li.
Cikgu Man Li.
Why are you back so late again?
Kenapa awak balik lambat lagi?
What are you looking at?
Apa yang anda sedang lihat?
Isn't this Ms. Rose of Night Shanghai?
Bukankah ini Cik Rose of Night Shanghai?
Thanks for your hard work.
Terima kasih atas kerja keras anda.
I am giving this to you, just take it.
Saya memberikan ini kepada anda, ambil sahaja.
Why so much talk?
Kenapa banyak cakap?
That's embarrassing.
Itu memalukan.
Is this your friend?
Adakah ini kawan awak?
Talks too much.
Bercakap terlalu banyak.
Ms. Man Li, come out soon.
Cik Man Li, cepat keluar.
Don't make it hard for me.
Jangan susahkan saya.
Take it.
Ambillah.
I'll wait for you here.
Saya akan tunggu awak di sini.
You go in first.
Awak masuk dulu.
Okay.
Okay.
Why are you here?
Kenapa awak ada di sini?
Who?
WHO?
Who brought you here?
Siapa yang bawa awak ke sini?
Musheng.
Musheng.
What happened to you?
Apa yang berlaku kepada awak?
It's fine.
tak mengapa.
I'm tough.
saya tangguh.
I won't die.
Saya tidak akan mati.
You've lost weight.
Anda telah menurunkan berat badan.
No, I haven't.
Tidak, saya belum.
I still eat and sleep well.
Saya masih makan dan tidur dengan nyenyak.
Still being stubborn.
Masih berdegil.
Don't try to get me out.
Jangan cuba bawa saya keluar.
I'll be out soon.
Saya akan keluar tidak lama lagi.
Trust me.
Percayalah.
Musheng.
Musheng.
Come back safely.
Balik dengan selamat.
Otherwise,
Jika tidak,
I won't forgive you.
Saya takkan maafkan awak.
Promise me.
Janji dengan saya.
Rose.
Mawar.
Time to go.
Masa untuk pergi.
I miss you.
saya rindu awak.
I'll wait for you to come back.
Saya akan tunggu awak balik.
Don't cry.
jangan menangis.
Let's go first.
kita pergi dulu.
- Boss.
- Bos.
That cut on Captain Luo's arm is really strange.
Potongan pada lengan Kapten Luo benar-benar pelik.
Hey, you think,
Hei, anda fikir,
if it were a normal sneak attack,
jika ia adalah serangan menyelinap biasa,
then it's possible.
maka ia boleh.
Ah forget it.
Ah lupakan.
We're just chatting.
Kami hanya berbual.
No other meaning.
Tiada makna lain.
Boss.
Bos.
Here, give it to me.
Ini, berikan kepada saya.
What Zhou Musheng said
Apa yang dikatakan oleh Zhou Musheng
are reasonable.
adalah munasabah.
I don't think Zhou Musheng would betray you.
Saya tidak fikir Zhou Musheng akan mengkhianati awak.
After all, he took a bullet for you.
Lagipun, dia mengambil peluru untuk awak.
Boss.
Bos.
Think about it.
Fikir-fikirkanlah.
Really think about it.
Fikirkan betul-betul.
Release Zhou Musheng.
Lepaskan Zhou Musheng.
Find a few tight-lipped men.
Cari beberapa lelaki yang ketat mulut.
Bring Luo Zhenyao back first.
Bawa Luo Zhenyao balik dulu.
Keep it quiet.
Terus senyap.
Boss.
Bos.
You mean...
maksud awak...
Handle it secretly.
Tanganinya secara rahsia.
Don't make it public.
Jangan buat umum.
I don't want outsiders
Saya tidak mahu orang luar
to see the North City Chamber of Commerce's joke.
untuk melihat jenaka Dewan Perniagaan Bandar Utara .
Understood.
Difahamkan.
I'll handle it now.
Saya akan uruskannya sekarang.
Oh wow.
Oh wow.
Yao, you're living large now.
Yao, anda hidup besar sekarang.
So comfortable.
Begitu selesa.
Drinking wine.
Minum wain.
Whoa.
Whoa.
Nice!
bagus!
What wine are you drinking?
Wain apa yang anda minum?
Why are you here, Liu?
Kenapa awak ada di sini, Liu?
Come on.
Ayuh.
What's the meaning of this?
Apakah maksud ini?
Yao.
mereka.
Don't make it hard on the brothers.
Jangan susahkan saudara.
We're just
Kami cuma
following orders.
mengikut perintah.
Take him away.
Bawa dia pergi.
Du Hongyue.
Du Hongyue.
You rascal!
kau bajingan!
Musheng.
Musheng.
Go back and see a doctor.
Balik jumpa doktor.
Get checked properly, quickly.
Periksa dengan betul, cepat.
Thanks, Liu.
Terima kasih, Liu.
Just wait, I'll get you.
Tunggu, saya akan dapatkan awak.
(This beating wasn't in vain.)
(Pukulan ini tidak sia-sia.)
Xu.
Xu.
♪Magnificent like a blooming dream♪
♪Megah seperti mimpi yang mekar♪
♪Yet who sees the lingering red after the burst♪
♪Namun siapa yang melihat merah berlarutan selepas pecah♪
♪Fading into the cold night sky♪
♪Memudar ke langit malam yang sejuk♪
♪Where the smoke of war spreads, the evening bell rings♪
♪Di mana asap perang menyebar, loceng petang berbunyi♪
♪Risking fate, chasing the wind♪
♪Mempertaruhkan nasib, mengejar angin♪
♪Without the graves of blood and fire♪
♪Tanpa kubur darah dan api♪
♪How could there be glory in prosperous times♪
♪Bagaimana mungkin ada kemuliaan di zaman makmur♪
♪May that fleeting red of fireworks remain in our hearts♪
♪Semoga bunga api merah yang sekejap itu kekal dalam hati kita♪
♪Freedom and faith engraved forever♪
♪Kebebasan dan iman terukir selama-lamanya♪
♪You and I are both in the muddy flood♪
♪Anda dan saya berada dalam banjir berlumpur♪
♪Destined to share life and death together♪
♪Ditakdirkan untuk berkongsi hidup dan mati bersama♪
♪Life lights the night sky like fireworks' red♪
♪Hidup menerangi langit malam seperti merah bunga api♪
♪Not seeking to engulf the world, just refusing mediocrity♪
♪Bukan berusaha untuk menenggelamkan dunia, hanya menolak biasa-biasa♪
♪Even if a single second is all we have in life♪
♪Walaupun satu saat sahaja yang kita ada dalam hidup♪
♪We must sow seeds for our ideals♪
♪Kita mesti menyemai benih untuk cita-cita kita♪
What's wrong?
apa salahnya
The wound hurts?
Luka sakit?
It hurts.
Sakit hati.
But I'm happy about it.
Tetapi saya gembira mengenainya.
You're so greasy.
Anda sangat berminyak.
Looks like the food inside is pretty good.
Nampaknya makanan di dalamnya cukup sedap.
♪We must sow seeds for our ideals♪
♪Kita mesti menyemai benih untuk cita-cita kita♪
♪Wooo wooo wooo♪
♪Wooo wooo wooo♪
♪Passion surges in my chest♪
♪Keghairahan melonjak dalam dadaku♪
♪The world all marvels as fireworks rise♪
♪Dunia semua mengagumkan apabila bunga api meningkat♪
♪Magnificent like a blooming dream♪
♪Megah seperti mimpi yang mekar♪
♪Yet who sees the lingering red after the burst♪
♪Namun siapa yang melihat merah berlarutan selepas pecah♪
♪Fading into the cold night sky♪
♪Memudar ke langit malam yang sejuk♪
♪Without the graves of blood and fire♪
♪Tanpa kubur darah dan api♪
♪How could there be glory in prosperous times♪
♪Bagaimana mungkin ada kemuliaan di zaman makmur♪
♪May that fleeting red of fireworks remain in our hearts♪
♪Semoga bunga api merah yang sekejap itu kekal dalam hati kita♪
♪Freedom and faith engraved forever♪
♪Kebebasan dan iman terukir selama-lamanya♪
♪You and I are both in the muddy flood♪
♪Anda dan saya berada dalam banjir berlumpur♪
♪Destined to share life and death together♪
♪Ditakdirkan untuk berkongsi hidup dan mati bersama♪
♪Life lights the night sky like fireworks' red♪
♪Hidup menerangi langit malam seperti merah bunga api♪
♪Not seeking to engulf the world, just refusing mediocrity♪
♪Bukan berusaha untuk menenggelamkan dunia, hanya menolak biasa-biasa♪
♪Even if a single second is all we have in life♪
♪Walaupun satu saat sahaja yang kita ada dalam hidup♪
♪We must sow seeds for our ideals♪
♪Kita mesti menyemai benih untuk cita-cita kita♪